Ratele sunt sigur că vom citi mai multe teste.
Dar până acum am lucrat numai cu niște componente simple.
Ce se întâmplă dacă vrem să lucrăm cu ceva de genul unui container pe care îl folosește un câine
de top?
Este, de asemenea, o componentă conectată.
Cum putem testa cu asta.
Hai sa incercam.
Am de gând să creez un fișier nou și să îl numesc test de aptitudini.
Da.
Iar testul de aptitudini îl face din nou și nu putem trece prin mișcări și să copiem una din ultimele
teste.
Să facem asta și de data asta, în loc de aglomerație, va fi sus.
Și din nou nu vom primi nici o culoare.
Hai să vedem ce se întâmplă.
Oh, de fapt.
Permiteți-mi să șterg și asta.
Salvați.
In regula.
Am ceva erori.
Se spune că se așteaptă să se facă componenta aplicației care este aici, dar primesc o
eroare spunând că încălcarea invarianțială nu a putut fi stocată nici în context, nici în aplicația de conectare.
În regulă, așa că hai să închidem un magazin, să spui că magazinul Konst Lock este egal cu un obiect gol pentru moment.
Sau să facem doar roboții unei matrice goale și să o facem pe Sir sau un câmp de căutare.
Acesta este un șir gol și vom trece doar acest magazin
mock
ca magazin proc și întreg Băieți am fost stocat obține stat nu este o funcție.
Și asta are dreptate.
Dacă vă aduceți aminte că magazinul nostru nu este doar un obiect gol sau un obiect fals.
Vreau să spun că este vorba de termeni redox, dar a venit și cu toate celelalte lucruri despre
care nu ne-am gândit când am instalat.
Am primit abonament la stat și toate celelalte metode care au venit cu el.
Asta inseamna ca trebuie sa ne batjocoream intreaga lista de metode de stocare cu care Redux vine.
Și dacă update-urile redux și adaugă ceva nou în viitor, va trebui să actualizăm și asta.
Și din fericire pentru noi există instrumente care deja fac asta pentru tine.
De exemplu, există un pachet numit magazin de blocare redux pe care îl puteți folosi pentru a băta cu adevărat acest magazin și
au aceste metode adecvate pe el.
Și acesta este un pachet NPM pe care îl putem instala.
Dar vreau să iau o altă cale.
Vreau să iau un traseu de simplitate, pentru că acum privesc la această aplicație dot J. S. fișier Facem multe lucruri
și îmi plac teste simple de testare care testează lucruri simple.
Și această aplicație care este sincer puțin cam complicată pentru că avem această conexiune, astfel încât nu este
tehnic să redăm chiar aplicația pe care o face Canet.
Și atunci asta e șobolanul.
Permiteți-mi să vă arăt ce vreau să spun dacă mă întorc la aplicația noastră și vă deschid instrumentele de dezvoltare pentru actul
de dezvoltare care ar putea fi necesar să descărcați acest fișier și dacă nu aveți deja, văd că aplicația mea este
furnizor și apoi conectați la aplicație.
Deci, această aplicație ce încercăm de fapt este această componentă Kinect care înfășoară aplicația și numai în interiorul ei.
Avem aplicația și apoi parcurgeți caseta de căutare Hetter și așa mai departe și așa mai departe.
Să simplificăm acest lucru.
De ce nu doar testați aplicația noastră în loc de testare sunt componentele conectate.
Și asta este ceea ce aș vrea să fac atunci când testez lucrurile în loc să încerc să testez o componentă cu adevărat complicată.
Mă întreb că această componentă este la fel de simplă în care poate exista lucruri mai bune pe care le pot
face cu codul pentru ao face mai probabilă.
Care de obicei rezultă într-un cod mai bun în general.
Deci, privirea la această componentă a aplicației are două lucruri principale.
Unul se conectează la magazinul cutiei de citire.
Prin toate aceste hărți spun două recuzită și hartă expediate la recuzită.
Dar, de asemenea, face o tona de chiuvete.
Deci, să separăm acest lucru.
Am de gând să creez un nou fișier component și să-l numesc pagina principală digests astfel încât să vă puteți gândi la aceasta ca pagina de
start a prietenilor nostri Robur
sus și acum această pagină principală va avea, de asemenea, un fișier de testare.
Așa că am să mut aplicația.
Testat da să fie efectiv redenumit la pagina principală și a pus-o în folderul componente.
In regula.
Testele noastre nu reușesc, dar asta pentru că ne-am dezamăgit numele.
Deci, hai să facem acest pas cu pas.
Să facem ca apt Rajai fundul să fie îngrijorat de simpla conectare și primirea doar primirea
recuzită din magazin și de a face pagina noastră principală să fie preocupat de redare toate aceste lucruri pagina de start.
Deci, cum putem face asta?
Ei bine, primul pas este să copiez întregul fișier de aplicații dodgiest spre pagina noastră principală.
Copiați-l și lipiți-l.
Și chiar de pe lilieci elimina toate lucrurile redux, pentru că nu am nevoie de nimic redux.
Aceasta va fi o componentă simplă care nu este conectată la un magazin redux.
Deci am de gând să înlătură Conectul Am de gând să eliminați orice acțiune și să părăsiți componentele noastre.
Voi elimina starea hărții la expedierea hărții propului la propul și o voi redenumi la componenta principală a paginii
și unde nu ai o cădere CSSA pentru ea.
Sau poate că ar trebui să mutăm această aplicație mai departe la pagina noastră principală.
Deci, pentru moment, voi crea ceva rapid.
Voi spune o nouă pagină principală a fișierului Cs și de modul în care începeți să vedeți de ce am putea dori să avem
o structură de dosare mai bună decât fișierele fișierelor.
S-ar putea să dorim să avem componente și un dosar component pentru fiecare dintre aceste componente.
Și voi doar să copiați și să lipiți aici și să vă întoarceți la pagina noastră principală.
Acum avem acest DSS,
avem constructorul și nu știu de ce avem conta aici.
Nu cred că avem nevoie de numărătoarea care o folosește deloc.
Deci, să eliminăm asta.
Așa că nu avem
nevoie de constructor și din nou în pagina noastră principală nu există niciun constructor pe care
îl avem Componenta nu a fost montată deoarece în timp ce vrem să cerem roboți și avem randul nostru regulat dar
nu mai avem legătura noastră suntem doar redând pur și simplu pagina noastră principală.
In regula.
Deci am eliminat acest lucru și am făcut acest lucru într-o aplicație simplă, care încă are componenta montată, dar asta e doar propulul
pe care l-am primit de la magazin.
In regula.
Deci, hai să mergem în APTA.
Da și acum eliminați partea superioară, pentru că nu mai avem nevoie de asta, sau nu avem nevoie de partea
de randare de care avem nevoie doar de componenta conectată.
Deci, din nou aici.
Acum, pentru redarea noastră tot ce trebuie să facem este să îndepărtați bine toate aceste lucruri se simte frumos eliminarea chestii și de a
face fișiere mai mici și tot ce avem nevoie este componenta principală de pagină pentru a face.
Dreapta.
Deci, eliminăm toate aceste importuri de componente și doar importăm din nou componenta principală a
paginii.
Un alt motiv pentru care îmi place să reacționez.
Totul este atât de frumos și simplu de a muta componentele în jur.
Dar uite ce am făcut foarte repede.
Oh, cu siguranță nu avem nevoie de componentă pentru montare deoarece facem asta în pagina principală.
Așadar, arătați cât de mică este faptul că această componentă a ajuns cât de drăguță este asta.
Și acum această componentă de aplicație tocmai a devenit o componentă super-simplă a containerului.
Și aceasta este o decizie de arhitectură pe care chiar îmi place cu adevărat, pentru că nu avem nevoie chiar să testăm
acest lucru.
Putem sa.
Pentru că tot ceea ce facem este să folosim funcția de conectare pentru a atrage statul și a expedia
evenimente din magazinul Redock.
Deci, chiar și scrierea de teste pentru acest lucru, deși am putea face acest lucru, pur și simplu testează
funcționalitatea redux.
Și asta e ceva ce biblioteca redux face deja deja teste și oameni care lucrează pentru a se
asigura că funcționează corect.
Această componentă devine acum ceva atât de simplu, încât este posibil să nu mai fie nevoie să încercăm.
Și ne-am mutat toată logica pe care o putem testa pe componenta principală a paginii și este ceva cu adevărat important să
ne gândim.
Pentru a încerca întotdeauna să faceți testele dvs. ușor.
Dacă nu sunt atunci, poate că există ceva în codul dvs. încât să puteți simplifica Ngan să vedeți cât de
elegant este o soluție.
Ultimul lucru pe care chiar ne dorim să-l facem este să trecem pe jos aceste elemente de recuzită până la pagina principală.
Pentru a face acest lucru, putem folosi doar unele distrugeri sau împrăștieri de obiecte spun acest punct de recuzită.
Să vedem dacă și de fapt nu am testat acest cod, așa că asigurați-vă că funcționează încă.
Să începem NPM.
Sigur că e ceva ce am pierdut.
Să închidem asta.
În regulă, avem metoda dvs. de randare ar trebui să aibă o declarație de întoarcere și trebuie să ne întoarcem de fapt
din această declarație de randare ca o prostie a noastră revenire Sless.
Și avem o problemă cu CSSA și asta pentru că nu poate găsi fontul Segev.
Deci asta e un remediu simplu.
Mergem la fântână și facem pentru că fontul Segev este în recipiente.
Putem pur și simplu să facem containere pentru moment, chiar dacă probabil că vrem să mutăm acest lucru acum
pentru scopuri demonstrative care sunt bine.
Totul trece.
Dacă mă întorc, văd că sunt alte câteva erori.
Avem contele lui Noal și trecem starea de numărare aici în componenta antetului.
Dar dacă vă amintiți componenta noastră Hetter are contra-bateria care are de fapt statul său propriu.
Se pare că facem acest lucru fără nici un motiv.
Deci, haideți să eliminăm asta din momentul în care este din pagina principală.
Da.
Așa că putem să eliminăm această salvare.
In regula.
Totul funcționează, asigurați-vă că funcționează căutările noastre.
Da.
Totul este numărul de lucru este de lucru.
Dacă îmi deschid instrumentele de dezvoltare a actului de re-act nu nu redux dorim să reactăm că avem furnizorul pe care avem
aplicația conectată.
Dar verificați asta.
Acum avem pagina principală pe care o putem testa și această pagină principală este acum mai accesibilă pentru noi folosind enzime
decât doar.
Deci, să scriem câteva teste aici.
Vom merge la pagina principală și vom face teste.
În regulă, să schimbăm mai întâi numele pe pagina principală pe care o testăm acum și pentru că mă simt ca și cum
vom face multe și vom trece în picioare niște elemente de recuzită. Există un truc mic
pe care să-l putem face să spunem că 'va avea o mulțime de ambalaj și voi elimina acest lucru deocamdată.
Și putem folosi ceva chemat înainte ca fiecare să vină din nou cu cadre de testare și alte cadre de testare, iar
asta trebuie să fie sigur că rulează înainte de fiecare dintre testele noastre.
Acum, aici ne dăm o funcție și în interiorul acestei funcții putem spune ce ar trebui să fie înainte de
fiecare dintre testele noastre.
În cazul nostru, vrem să frământăm propulsoșii și aceste elemente de recuzită.
Unde vom avea.
Vom avea roboții la cerere care, dacă vă amintiți, să închidem acest lucru și să închidem acest lucru, deci este
puțin mai curat.
Dacă vă amintiți că pagina principală are funcția robotului la cerere.
Deci nu putem face doar funcția justă pe care am văzut-o mai înainte cu batjocura.
Deci, noi doar spunem că aceasta este doar această funcție simplă.
Nu vă faceți griji cu privire la efectuarea apelului API.
Vom spune că roboții sunt o matrice goală.
Câmpul de căutare va fi un șir gol și acesta este în așteptare va fi setat la false.
Și apoi, în sfârșit, pentru că avem acest lucru pentru fiecare sau înainte
de fiecare. Vom spune că rapperul
va egala pagina principală redusă și pagina principală din nou, exact ca în cazul nostru.
Da, tocmai am primit posturile.
Aceasta este recuzita.
Deci, aceasta va primi toate aceste proprietăți exact așa cum am făcut în apt.
Da.
Vezi ce fildeș aici.
In regula.
Deci, să spunem dacă veți reveni la testul NPM și avem câteva erori, deoarece nu este semicolon care
este virgulă.
Arcul meu nu are virgulă și avem o eroare spunând că suitele noastre de testare trebuie să conțină un test, pentru că nu
l-am citit încă.
Tocmai am scris înainte de fiecare.
Acum, să începem cu elementele de bază.
Aceasta face ca pagina principală să nu se prăbușească și vom spune că, în timp ce putem folosi testarea instantanee a instrumentului nostru de testare preferat, putem spune să
ne așteptăm la înfășurare, deoarece acum avem acces la acest pachet, care este redus,
pentru că înainte ca fiecare să meargă înainte de acest lucru test și voi spune să se potrivească cu instantaneu.
Îmi place cât de ușor este să salvăm.
Și ce am făcut aici.
Wow.
Sunt virgulă scrisă de nenorocire.
Bine, te duci acolo.
Trebuie să vă râdeți chiar acum cu toate virgulele pe care mi le lipsește când cod.
Dar hei suntem cu toții om aici, toți greșim.
Nu cred că există vreodată un dezvoltator perfect care să nu facă greșeli în timp ce codifică.
Dacă există.
Sunt foarte gelos de ei.
In regula.
Să încercăm altceva să spunem că vreau să fiu sigur că filtrează roboții corect.
Așa că o să spun corect robotii filtrului.
Și voi spune că aici ne așteptăm pe rapper și cum facem asta.
Dacă mergem la pagina principală da J. S.
avem roboți de filtrare aici, dar asta se întâmplă în funcția de redare.
Deci, hai sa curatam asta si sa spunem ca avem robotii de filtrare si ca acest roboti de filtru vor primi
robotii si aproape o va face sau Nera functioneaza si
putem doar sa luam aceasta
si sa
intoarcem doar robotii filtrati.
Vom avea nevoie de câmpul de căutare aici și vom spune că acest câmp va căuta câmpul de căutare cu litere mici.
Și acum, aici putem spune că roboții de filtrare provin de la acest robot filtru punct.
Să ne asigurăm că asta se întâmplă.
Mă voi întoarce și voi începe
NPM și se pare că am făcut o greșeală undeva aici.
Trebuie să trecem de fapt robotul însuși sau să spunem că o să primească roboții sau chiar putem
face asta aici pentru analiză, lăsați-o așa și asigurați-vă că numele nostru este corect aici.
Filtre roboți Să revenim.
În regulă, încă funcționează.
Deci, acum că am făcut acest lucru puțin mai curat în funcția noastră de redare și hai să eliminăm
câmpul de căutare de la veselia voastră cum să pot testa de fapt acest lucru.
Acum putem doar să testați această metodă pe clasa principală a paginii și acum putem folosi proprietatea instanței care
vine cu enzima.
Și acum, această instanță ne va oferi acces la toate metodele pe care pagina principală le include, inclusiv roboți
de directoare.
Deci, să spunem în testul nostru că voi muta acest lucru în jur. Voi spune că roboții Dot filtru vor rula roboți de filtrare
cu să spunem o matrice goală.
Și ne așteptăm ca aceasta să fie egală cu o matrice goală.
Deci, să salvăm și să executăm testul NPM sau testul NPM.
Avem un test eșuat.
Și am făcut o mică greșeală aici.
Imaginea ar trebui să fie în jurul întregului lucru.
Vrem să ne așteptăm ca roboții de filtru să fie de acord și am vrut să egalm matricea goală.
Să salvăm rănile.
Totul trece.
Dar să examinăm alte cazuri, deoarece în timp ce acest lucru este cel mai probabil nu va
fi cazul, să spunem că de data aceasta în această declarație numai dacă primim
fiecare înaintea fiecăruia și avem acces la ambalaj de data asta dorim să avem un caz special în cazul în care
recuzita macheta va avea un câmp de căutare a.
Și aici avem un robot care este să spunem Id trei cu numele de John și e-mail Wolf ameliorarea numele de utilizator din
acesta pentru acum John la gmail dot com.
Să salvăm acest lucru și să creăm o nouă declarație xpect.
Acum și doar pentru acest test vom folosi un ambalaj diferit atât de leneș pentru a spune o învelitoare cu o știu că nu este cea mai curată, dar încearcă să ilustreze un
punct aici, așa că poartă cu mine.
Deci, hai să facem recuzită.
Și două elemente de recuzită.
Și acesta va fi și un rapper.
Deci, să spunem dacă rapperul să salveze și să evalueze corect roboții de filtrare și știi ce tocmai mi-am dat seama că cred
că o modalitate mai bună pentru noi de a face roboți de filtrare pentru cel puțin acum este că
putem uita de recuzită și putem face acest punct roboții propului.
Deci, întorcându-ne aici, putem elimina acum matricele, așa că pare puțin mai curată.
Și să facem acest test.
Avem un pic de eroare aici pentru că trebuie să facem și wrapperul Konst, deoarece Rapparee nu este definit.
Amintiți-vă că trebuie să o definim și testele noastre trec, deoarece câmpul nostru de căutare este a.
Și avem doar roboți cu Ioan și Ioan Ajimobi.
Dar dacă am schimbat acest lucru la John O-ho, acesta nu reușește, deoarece ne-am aștepta să egim roboții
reali cu John.
Deocamdată putem spune că ne așteptăm ca această matrice să fie returnată și voi elimina prima.
Să
salvăm du-te și să ai în plus.
Blocuri paranteze aici.
Din nou, acest lucru este bun.
Testele noastre nu reușesc și ne străduim să le transmitem.
În regulă și acum știm că robotul filtrului funcționează corect.